Задание:
1. Создать новый пустой Spring (5) Java-проект Web-приложения с поддержкой Maven, Java 11 или 17.
 Проект должен поддерживать подключение к PostgreSQL (12 и выше) и механизм миграций на базе Liquibase.
 Необходимые настройки проекта (в том числе и параметры подключения к БД) должны храниться в профиле.
 При запуске проекта должны автоматически формироваться необходимые структуры данных в БД, а так же
 должны сразу же автоматически добавляться сами объекты тестовых данных (не менее 50 организаций, которые описаны в п.3).
 Должно поддерживаться открытие и запуск проекта в IntelliJ Idea.
2. В собранном web-приложении должна быть реализована REST-архитектура, предоставляющая доступ без авторизации
 к следующим web-методам:
  2.1 Метод получения списка объектов данных (описаны в п.3) в формате JSON с возможностью получения как всего списка данных,
   так и списка данных, отфильтрованного по переданной в этот метод поисковой строке.
  2.2 Метод получения одного объекта данных (описан в п.3) в формате JSON по его уникальному идентификатору.
3. Описание одного объекта данных для использования при реализации п.1, 2:
 Объект данных представляет собой сведения по одной организации, в которые входят:
  3.1 Полное наименование организации
  3.2 Краткое наименования организации
  3.3 ИНН
  3.4 ОГРН
  3.5 Почтовый адрес
  3.6 Юридический адрес
  3.5 Сведения о генеральном директоре, включая Фамилию, Имя, Отчество, дату рождения
  3.6 Сведения о филиалах (может быть несколько), включая наименование, почтовый адрес,
   сведения о руководителе (Фамилия, Имя отчество, дата рождения)
4. Все классы, методы и свойства должны иметь комментарии в формате Javadoc.
5. Необходимо создать файл с описанием:
  5.1 Необходимых для запуска web-приложения настроек в профиле
  5.2 REST API web-приложения